Diwali Puja. Los Angeles (USA), 9 Novembre 2003
Oggi Ë il gran giorno del Diwali.
CiÚ significa che oggi Ë il gran giorno
in cui esporre insieme le luci,
le luci dei vostri cuori
per creare una luce pi˘ grande,
affinchÈ il mondo si muova
in una giusta direzione.
» un giorno di grande gioia,
e anche coloro che vi si uniscono
diffondono una grande gioia.
I problemi, come si dice, ci sono;
ma per noi non esistono problemi
poichÈ non esiste oscurit‡,
non vediamo oscurit‡ da nessuna parte.
Noi vediamo luci, luci e luci.
Cosa manca, quindi?
CiÚ che manca Ë la nostra sincerit‡.
Dobbiamo essere molto sinceri con noi stessi,
poichÈ non si tratta semplicemente di un amore
o di una gioia presi in prestito,
ma di qualcosa che scaturisce
dalla sorgente interiore:
fluisce, fluisce e fluisce.
Pertanto ciÚ deve essere risvegliato
e questo amore dovrebbe fluire;
e le nostre piccole meschinit‡ come le gelosie,
le competizioni e qualsiasi cosa ci rovini,
devono essere lavate via.
E possono essere eliminate
se il vostro cuore Ë pieno di amore.
Oggi Ë il giorno in cui diffondere
amore, la luce dellíamore,
affinchÈ ciascuno si senta illuminato e felice
e dimentichi i suoi problemi di poco conto.
Sono felice che siate riusciti
a procurarvi una sala,
Ë tutta fortuna averla avuta;
erano molto preoccupati al riguardo.
Invece Ë semplicemente accaduto.
Quindi dovremmo altresÏ renderci conto
del fatto che anche i nostri destini sono
guidati e protetti.
Siamo gi‡ persone benedette,
non vi Ë alcun dubbio.
E non dovremmo preoccuparci di
piccole cose e questioni meschine.
Funzioner‡ tutto benissimo, vedrete,
se affidate tutto al vostro destino
che Ë molto elevato,
molto grande; con questo vostro destino
andrete molto lontano.
Questa Ë la promessa del Diwali
per tutti voi: che raggiungerete
lo stile di vita
pi˘ elevato e pi˘ nobile.
Ogni parola che pronuncio sar‡ lÏ
per dimostrare che ciÚ che dico Ë la realt‡.
Tutti i piccoli problemi che avete
saranno lavati via.
Questi sono tutti messaggi del Divino;
non dovete preoccuparvi di cose insignificanti,
del denaro, del lavoro, non Ë compito vostro.
Il vostro destino risolver‡ tutto questo.
Avete la promessa che sarete accuditi.
Spero che crediate a questa promessa
e siate gioiosi al massimo.
Vi benedico tutti, tutti, dal
profondo del mio cuore
per un felicissimo e prospero Diwali.
Molte grazie.